---
link: potpisi
title: Потпиши за победу
live: true
pubDate: 2026-09-11T15:37:00
updatedDate: 2026-09-11T15:41:00
heroImage: '@assets/images/photo_5845930482976100754_y.webp'
archived: false
map:
  coords_lat: 44.05
  coords_long: 20.805
  zoom: 7
  markers:
    - coords_lat: 43.45861580196677
      coords_long: 21.048372538207495
      text: '**Александровац** - 13. 9.<br>**Адреса:** 29. новембра 57<br>Недеља 11.00–21.00'
    - coords_lat: 45.050908159372135
      coords_long: 21.01984995393028
      text: '**Алибунар** - 13. 9.<br>**Адреса:** Банатски Карловци, угао Немањине и улице Војводе Степе <br>Недеља 15.00–18.00'
    - coords_lat: 44.3079960624476
      coords_long: 20.557819695932285
      text: '**Аранђеловац** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Књаза Милоша 218а<br>Субота 9.00–18.00 и недеља 9.00–15.00'
    - coords_lat: 43.753979913855815
      coords_long: 20.094176480554076
      text: '**Ариље** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Трг Братства и јединства 1<br>Субота и недеља 10.00–18.00'
    - coords_lat: 44.57819431816361
      coords_long: 20.415027483787107
      text: '**Барајево** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Светосавска 16, стан број 3<br>Петак, субота и недеља 9.00–17.00'
    - coords_lat: 44.83986177681923
      coords_long: 19.48063615363762
      text: '**Богатић** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Војводе Степе 59 Богатић<br>Субота 11.00–20.00 и недеља 11.00–17.00'
    - coords_lat: 44.07492374570994
      coords_long: 22.098473411261274
      text: '**Бор** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Моше Пијаде 28/6<br>Субота 11.00–20.00 и недеља 11.00–17.00'
    - coords_lat: 44.27257529615447
      coords_long: 19.883604867094125
      text: '**Ваљево** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Пантићева 37<br>Субота 12.00–20.00 и недеља 12.00–16.00'
    - coords_lat: 44.33077333631358
      coords_long: 21.072037838261974
      text: '**Велика Плана** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Николе Пашића бб<br>Субота 9.00–18.00 и недеља 9.00–17.00'
    - coords_lat: 44.76123464090494
      coords_long: 21.516952481943907
      text: '**Велико Градиште** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Светосавска 55<br>Субота и недеља од 9.00'
    - coords_lat: 44.70162127371275
      coords_long: 20.503593780708737
      text: '**Вождовац** - 12. и 13.9.<br>**Адреса:** Патријарха Германа 130<br>Субота 11.00–17.00 и недеља 11.00–17.00'
    - coords_lat: 44.77733187256609
      coords_long: 20.472488453633712
      text: '**Вождовац** - 12. и 13.9.<br>**Адреса:** Прилучка 2<br>Субота, недеља  11.00–17.00'
    - coords_lat: 44.78734550570432
      coords_long: 20.478982338290702
      text: '**Вождовац** - 12. и 13.9.<br>**Адреса:** Устаничка 63а<br>Субота и недеља 11.00–16.00'
    - coords_lat: 42.556270616370874
      coords_long: 21.89943830931652
      text: '**Врање** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Цара Душана 3, локал 10<br>Субота 10.00-17.00 и недеља 11.00–17.00'
    - coords_lat: 44.7981661203465
      coords_long: 20.477478567127328
      text: '**Врачар** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Улица Цара Николаја 33, спрат 1, стан 3 <br>Субота и недеља 10.00–20.00'
    - coords_lat: 44.02009674240836
      coords_long: 20.45722465358606
      text: '**Горњи Милановац** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Војводе Милана обреновића 54<br>Субота и недеља 13.00–18.00'
    - coords_lat: 44.09597075936519
      coords_long: 21.438314568424833
      text: '**Деспотовац** - 12. 9.<br>**Адреса:** Саве Ковачевића бб, ламела Д, локал број 3/1<br>Субота од 9 сати'
    - coords_lat: 44.199514013182444
      coords_long: 21.782266738253657
      text: '**Жагубица** - 12. 9.<br>**Адреса:** Хомољска 20<br>Субота 10.00–18.00'
    - coords_lat: 43.90255638128597
      coords_long: 22.27939974429576
      text: '**Зајечар** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Трг ослобођења бб, Кућа слободних медија<br>Субота 10.00–20.00 и недеља 10.00–18.00'
    - coords_lat: 44.8405843
      coords_long: 20.4143629
      text: '**Земун** - 12.9.<br>**Адреса:** Авијатичарски трг 21<br>Субота 10.00–17.00'
    - coords_lat: 44.90151626206564
      coords_long: 20.28344559596982
      text: '**Земун** - 12. 9.<br>**Адреса:** Мајора Зорана Радосављевића 111<br>Субота 10.00–17.00'
    - coords_lat: 44.84301339345835
      coords_long: 20.414243951786492
      text: '**Земун** - 13. 9.<br>**Адреса:** Косовска 6 (близу пијаце)<br>Недеља 10.00–17.00'
    - coords_lat: 43.582303891955576
      coords_long: 20.226668967051108
      text: '**Ивањица** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Бошка Петровића 33<br>Субота и недеља 11.00–16.00'
    - coords_lat: 45.04846081147585
      coords_long: 20.08215898169206
      text: '**Инђија** - 13. 9.<br>**Адреса:** Војводе Степе 8, локал 16, ТЦ Фонтана<br>Субота и недеља 10.00–15.00'
    - coords_lat: 45.09602898134998
      coords_long: 19.86192751618338
      text: '**Ириг** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Војводе Путника 56<br>Субота и недеља 18.00–20.00'
    - coords_lat: 43.98308489754643
      coords_long: 21.259508251600693
      text: '**Јагодина** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Југ Богданова 16/1<br>Субота и недеља 9.00–19.00'
    - coords_lat: 44.611005188765745
      coords_long: 22.61040896711541
      text: '**Кладово** - 13. 9.<br>**Адреса:** 22. септембра 4б<br>Недеља 9.00–15.00'
    - coords_lat: 43.56944200944181
      coords_long: 22.25725295568638
      text: '**Књажевац** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Капларова 23<br>Субота и недеља од 9.00'
    - coords_lat: 44.76096355832499
      coords_long: 20.550911465189746
      text: '**Ковачица и Падина** - 13. 9.<br>**Адреса:** Војводе Степе 8, локал 16, ТЦ Фонтана<br>Недеља 14.00–20.00'
    - coords_lat: 43.99834750024656
      coords_long: 19.9080210792302
      text: '**Косјерић** - 13. 9.<br>**Адреса:** Тржни центар, канцеларија нотара<br>Недеља 9.00–14.00'
    - coords_lat: 44.007279
      coords_long: 20.907917
      text: '**Крагујевац** - 12. и 13.9.<br>**Адреса:** Кнеза Михаила 48<br>Субота 9.00-18.00 и недеља 12.00-20.00'
    - coords_lat: 44.01061651650771
      coords_long: 20.919429619566973
      text: '**Крагујевац** - 13. 9.<br>**Адреса:** Краља Петра I 20а<br>Недеља 12.00-20.00'
    - coords_lat: 43.72261439100854
      coords_long: 20.686922295895698
      text: '**Краљево** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Топлице Милана 7/в<br>Субота и недеља 10.00–19.00'
    - coords_lat: 43.72631960760185
      coords_long: 20.68588359589597
      text: '**Краљево** - 13. 9.<br>**Адреса:** Цара Душана 4<br>Недеља 10.00–19.00'
    - coords_lat: 43.58324926351955
      coords_long: 21.324093167051135
      text: '**Крушевац** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Јакшићева 1<br>Субота и недеља 10.00–20.00'
    - coords_lat: 44.38255829394422
      coords_long: 20.27014631261512
      text: '**Лазаревац** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Друге шумадијске бригаде  2<br>Субота и недеља 10.00–17.00ч'
    - coords_lat: 44.36991608987315
      coords_long: 20.16421889593616
      text: '**Лајковац** - 13. 9.<br>**Адреса:** Кнеза Милоша 18а<br>Недеља од 9.00'
    - coords_lat: 42.994354153830066
      coords_long: 21.942979624686735
      text: '**Лесковац** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Улица Боре Станковића 7а<br>Субота и недеља 11.00–19.00'
    - coords_lat: 44.529562540600004
      coords_long: 19.224038382453905
      text: '**Лозница** - 13. 9.<br>**Адреса:** Жикица Јовановић 13<br>Недеља 9.00–16.00'
    - coords_lat: 43.85919149870426
      coords_long: 20.13752945357597
      text: '**Лучани** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Југословенске армије 17<br>Субота 15.00–21.00 и недеља 10.00–16.00'
    - coords_lat: 44.22623029406679
      coords_long: 20.238897453598927
      text: '**Љиг** - 12. 9.<br>**Адреса:** Карађорђева 7<br>Субота од 9.00'
    - coords_lat: 44.18938871736074
      coords_long: 19.37434975359661
      text: '**Љубовија** - 12. 9.<br>**Адреса:** Војводе Мишића 14<br>Субота 14.00–17.00'
    - coords_lat: 44.42321138209075
      coords_long: 21.933968095939495
      text: \*\*Мајданпек \*\* - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Пролетерска 35а<br>Субота и недеља 16.00–20.00
    - coords_lat: 44.44215895058853
      coords_long: 20.692793370289053
      text: '**Младеновац** - 13. 9.<br>**Адреса:** Миће Миловановића 4<br>Недеља 11.00–20.00'
    - coords_lat: 44.231544
      coords_long: 22.529103
      text: '**Неготин** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Николе Тесле 2/д<br>Субота и недеља 8.00–18.00'
    - coords_lat: 43.32143655632764
      coords_long: 21.897461281397117
      text: '**Ниш** - 12. 9.<br>**Адреса:** ТЦ Амбасадор, Страхињића бана 3, локал P7<br>Субота 11.00–19.00'
    - coords_lat: 43.328287570322495
      coords_long: 21.9064071711433
      text: '**Ниш** - 12. 9.<br>**Адреса:** Пантелејска 41<br>Субота 11.00–19.00'
    - coords_lat: 43.323776837785594
      coords_long: 21.893806531094217
      text: '**Ниш** - 12. 9.<br>**Адреса:** Универзитетски трг 5, кафић Бан<br>Субота 11.00–19.00'
    - coords_lat: 44.82265021546055
      coords_long: 20.421409361489566
      text: '**Нови Београд** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** ЈУ Бизнис центар, Булевар Михаила Пупина 10ж<br>Субота и недеља 11.00–20.00'
    - coords_lat: 43.14348255111633
      coords_long: 20.520589567023986
      text: '**Нови Пазар** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Мања Ћоровића 11, локал 5<br>Субота и недеља 10.00–18.00'
    - coords_lat: 45.2562014674965
      coords_long: 19.849473625878556
      text: '**Нови Сад** - 13. 9.<br>**Адреса:** Дунавска 12, спрат 1, стан 7<br>Недеља 9.00–20.00'
    - coords_lat: 45.251711772743604
      coords_long: 19.84743643752346
      text: '**Нови Сад** - 13. 9.<br>**Адреса:** Мирослава Антића 8, спрат 1, стан 4<br>Недеља 15.00–20.00'
    - coords_lat: 44.64793733009828
      coords_long: 20.197172056989324
      text: '**Обреновац** - 12. 9.<br>**Адреса:** Тамнавска 1г<br>Субота 10.00–14.00'
    - coords_lat: 44.373168619770134
      coords_long: 19.601078153608142
      text: '**Осечина** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Браће Недић 10<br>Субота и недеља 16.00–21.00'
    - coords_lat: 44.8115177868716
      coords_long: 20.482346095964015
      text: '**Палилула** - 12.9.<br>**Адреса:** Приморска 22<br>Субота 10.00–21.00'
    - coords_lat: 44.87822397560124
      coords_long: 20.460275606049812
      text: '**Палилула** - 12.9.<br>**Адреса:** Првог маја 53, Борча<br>Субота 15.00–21.00'
    - coords_lat: 44.86591375041002
      coords_long: 20.64103963829565
      text: '**Панчево** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Др Жарка Фогараша 10<br>Субота 9.00–12.00 и недеља 9.00–13.00'
    - coords_lat: 43.85783824667196
      coords_long: 21.411531102016284
      text: '**Параћин** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** В. Карађорђа 34<br>Субота и недеља 10.00–18.00'
    - coords_lat: 44.37938918185146
      coords_long: 21.416456463427238
      text: '**Петровац на Млави** - 12. 9.<br>**Адреса:** Српских Владара 137<br>Субота од 12.00'
    - coords_lat: 43.15704911602712
      coords_long: 22.586315336478748
      text: '**Пирот** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Трг пиротских ослободилаца 30<br>Субота и недеља 11.00–15.00'
    - coords_lat: 44.62181613447184
      coords_long: 21.186271126117244
      text: '**Пожаревац** - 13. 9.<br>**Адреса:** Војe Дулића 25<br>Недеља 9.00-20.00'
    - coords_lat: 43.84624801267481
      coords_long: 20.036661995903405
      text: '**Пожега** - 12. 9.<br>**Адреса:** Књаза Милоша 2 стан 1<br>Субота 10.00–20.00'
    - coords_lat: 43.56429541821057
      coords_long: 19.5344879437153
      text: '**Прибој** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Занатски центар, локал 8<br>Субта 10.00–20.00 и недеља 10.00–14.30'
    - coords_lat: 43.2356163832501
      coords_long: 21.588477795865636
      text: '**Прокупље** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Ратка Павловића 17<br>Субота и недеља 11.00–20.00'
    - coords_lat: 44.74461900131088
      coords_long: 20.427250447790964
      text: '**Раковица** - 13. 9.<br>**Адреса:** Кнеза Вишеслава 63. Видиковац<br>Недеља 10.00–17.00'
    - coords_lat: 44.22542127227747
      coords_long: 20.981567809419374
      text: '**Рача** - 13. 9.<br>**Адреса:** Карађорђева 30<br>Недеља 10.00–19.00'
    - coords_lat: 43.287228066639656
      coords_long: 20.614514350823118
      text: '**Рашка** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** ЈАВНИ БЕЛЕЖНИК; СЛАЂАНА ШЋУРИЋ; Ул. Милуна Ивановића бр.10<br>Субота и недеља 9.00–20.00'
    - coords_lat: 43.2875312055496
      coords_long: 20.614899494017507
      text: '**Рашка** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Немањина 1<br>Субота 15.00–20.00 и недеља 9.00–20.00'
    - coords_lat: 44.80943598828461
      coords_long: 20.45795064650499
      text: '**Савски Венац** - 13. 9.<br>**Адреса:** Милована Миловановића 3<br>Недеља 11.00–17.00'
    - coords_lat: 44.23333134362385
      coords_long: 21.195649694381206
      text: '**Свилајнац** - 13. 9.<br>**Адреса:** Светог Саве 65<br>Недеља 9.00–14.00'
    - coords_lat: 44.66291462367918
      coords_long: 20.92811954957523
      text: '**Смедерево** - 13. 9.<br>**Адреса:** Др Јована Цвијића 2, локал број 5<br>Недеља 10.00–18.00'
    - coords_lat: 44.365941779528654
      coords_long: 20.95742572477183
      text: '**Смедеревска Паланка** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Првог српског устанка 28, локал број 1<br>Субота и недеља од 12.00'
    - coords_lat: 43.645365208198676
      coords_long: 21.8754021382191
      text: '**Сокобања** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Миладина Живановића 11б<br>Субота и недеља од 10.00 до 13.00'
    - coords_lat: 44.521472462751035
      coords_long: 20.574209438273908
      text: '**Сопот** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Кнеза Милоша 42/2<br>Субота 12.00–20.00 и недеља 12.00–19.00'
    - coords_lat: 44.97888141284384
      coords_long: 19.591498363944247
      text: '**Сремска Митровица** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Булевар Константина Великог 6<br>Субота и недеља 10.00–17.00'
    - coords_lat: 44.946679995651785
      coords_long: 20.221333810523095
      text: '**Стара Пазова** - 12. 9.<br>**Адреса:** Кнеза Михаила 27, Нова Пазова<br>Субота 11.00–17.00'
    - coords_lat: 44.81970852806701
      coords_long: 20.46018755178513
      text: '**Стари град** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Симина 15<br>Субота 13.00–17.00 и недеља 9.00–13.00'
    - coords_lat: 44.815178177692886
      coords_long: 20.468611822948898
      text: '**Стари град** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Хиландарска 24, 4<br>Субота и недеља од 9.00–20.00'
    - coords_lat: 44.82849041392649
      coords_long: 20.45350045760429
      text: '**Стари град** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Дунавска 2ђ<br>Субота 9.30–20.00 и недеља 11.00–16.00'
    - coords_lat: 44.790888080862764
      coords_long: 20.269547495962726
      text: '**Сурчин** - 13. 9.<br>**Адреса:** Војвођанска бр 84 код КУД-а Диоген<br>Недеља од 10.00'
    - coords_lat: 44.25823775090135
      coords_long: 20.672290476896052
      text: '**Топола** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Мије Тодоровића, локал 8<br>Субота 17.00–20.00 и недеља 9.00–16.00'
    - coords_lat: 43.61866941074305
      coords_long: 20.997205854913485
      text: '**Трстеник** - 13. 9.<br>**Адреса:** Миодрага Чајетинца Чајке 18, локал бр. 5 и бр. 6<br>Недеља 12.00-16.00'
    - coords_lat: 43.93098631256275
      coords_long: 21.37199217251368
      text: '**Ћуприја** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Кнеза Милоша 1/5<br>Субота и недеља 10.00–14.00'
    - coords_lat: 44.454373162887066
      coords_long: 20.071051053613303
      text: '**Уб** - 12. 9.<br>**Адреса:** Првог маја 55 <br>Субота 9.00-13.00'
    - coords_lat: 43.85406807733267
      coords_long: 19.843926381640653
      text: '**Ужице** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Момчила Тешића 3<br>Субота 12.00–20.00 и недеља 12.00–16.00'
    - coords_lat: 43.89104364877193
      coords_long: 20.342888824742115
      text: '**Чачак** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Учитеља Мариновића 1/Д<br>Субота 8.00–20.00 и недеља 8.00–16.00'
    - coords_lat: 44.780407036695884
      coords_long: 20.416165767436112
      text: '**Чукарица** - 12. и 13.9.<br>**Адреса:** Баново брдо, Пожешка 56-58, локал 22<br>Петак 11.00–19.00 и субота 11.00–19.00'
    - coords_lat: 44.751647379268135
      coords_long: 19.701484286578562
      text: '**Шабац** - 12. и 13. 9.<br>**Адреса:** Милоша Поцерца 42<br>Субота 9.00–20.00 и недеља 9.00–17.00'
    - coords_lat: 44.80519183697001
      coords_long: 20.49162293422093
      text: '**Звездара** - 13.9.<br>**Адреса:** Ђурићева 30<br>Недеља 10.00–20.00'
    - coords_lat: 44.78210506993986
      coords_long: 20.51155469165418
      text: '**Звездара** - 12–13.9.<br>**Адреса:** Устаничка 204а<br>Субота и недеља 10.00–20.00'
description: Почиње прикупљање потписа за „Студентску листу - Студенти побеђују!" широм Србије. Потпис није глас - само подршка да се листа нађе на гласачком листићу. Понесите документ, поступак траје кратко. Пронађите своју локацију и придружите се.
---

**_Почиње прикупљање потписа за студентску листу: пронађите свој град и место за потписивање!_**

Скоро две године заједно смо пунили улице, пешачили кроз Србију, организовали зборове, блокаде и акције, одлазили у градове и села и разговарали са људима о томе какву земљу желимо.

Пре више од годину дана тражили смо изборе.

Избори су расписани и сада почиње оно за шта смо се све ово време спремали.

Да би се студентска листа - **_„Студентска листа - Студенти побеђују!"_** - нашла на гласачком листићу, потребно је да прикупимо потписе грађана који подржавају њену кандидатуру.

Прикупљање потписа зато почиње широм Србије.

На овој страници можете да пронађете град, локацију и време када можете да потпишете за студентску листу.

### Шта значи потпис за студентску листу?

Потпис није глас на изборима.

Њиме подржавате да се студентска листа кандидује и нађе на гласачком листићу. То вас ни на који начин не обавезује да на дан избора гласате за студентску листу. Када станете иза паравана, ваш глас је само ваш.

### Шта треба да понесете?

За давање потписа потребно је да са собом имате важећи документ са фотографијом.

Сам поступак траје кратко. Дођете на једну од објављених локација, дате податке потребне за оверу и потпишете подршку изборној листи.

### Зашто сада скупљамо потписе?

Зато што излазак на изборе не почиње кампањом.

Почиње процедуром коју свака изборна листа мора да прође да би грађани уопште могли да је виде на гласачком листићу. Студентска листа сада улази у ту процедуру.

### И овде поново зависимо једни од других

Претходних годину дана сваки велики тренутак студентског покрета настајао је тако што је много људи урадило свој мали део.

Неко је пешачио. Неко је возио. Неко нас је дочекао у свом месту. Неко је донео воду или храну. Неко је стајао сатима на блокади. Неко је први пут у животу отишао на збор грађана. Неко је само отворио врата када смо стигли у његово село и остао да разговара са нама.

Сада је један од тих малих, конкретних корака потпис.

Потпис којим омогућавате да се студентска листа нађе пред грађанима Србије на изборима које смо заједно тражили.

### Тражи свој град

Потписи ће се прикупљати на локацијама широм Србије.

На једном месту ћемо држати све потврђене градове, адресе и термине, како бисте лако могли да пронађете најближу локацију.

**Списак места и интерактивна мапа**

Више од годину дана ишли смо од града до града да бисмо дошли до људи.

Сада вас чекамо да направимо следећи корак заједно.

**_Пронађите свој град. Дођи. Потпиши._**

**_Списак локација се редовно ажурира!_**

## Места за оверу

### Александровац

**29. новембра 57**

- Од 11 до 21 часова, 13. септембар.

### Алибунар

**Банатски Карловци, угао Немањине и улице Војводе Степе**

- Од 15 до 18 часова, 13. септембар.

### Аранђеловац

**Књаза Милоша 218а**

- Од 9 до 18 часова, 12. септембар.
- Од 9 до 15 часова, 13. септембар.

### Ариље

**Трг Братства и јединства 1**

- Од 10 до 18 часова, 12. септембар.
- Од 10 до 18 часова, 13. септембар.

### Барајево

**Светосавска 16, стан број 3**

- Од 9 до 17 часова, 12. септембар.
- Од 9 до 17 часова, 13. септембар.

### Богатић

**Војводе Степе 59 Богатић**

- Од 11 до 20 часова, 12. септембар.
- Од 11 до 17 часова, 13. септембар.

### Бор

**Моше Пијаде 28/6**

- Од 11 до 20 часова, 12. септембар.
- Од 11 до 17 часова, 13. септембар.

### Ваљево

**Пантићева 37**

- Од 12 до 20 часова, 12. септембар.
- Од 12 до 16 часова, 13. септембар.

### Велика Плана

**Николе Пашића бб**

- Од 9 до 18 часова, 12. септембар.
- Од 9 до 17 часова, 13. септембар.

### Велико Градиште

**Светосавска 55**

- Од 9 часова, 12. септембар.
- Од 9 часова, 13. септембар.

### Вождовац

**Патријарха Германа 130**

- Од 11 до 17 часова, 12. септембар.
- Од 11 до 17 часова, 13. септембар.

**Прилучка 2**

- Од 11 до 17 часова, 12. септембар.
- Од 11 до 17 часова, 13. септембар.

**Устаничка 63а**

- Од 11 до 16 часова, 12. септембар.
- Од 11 до 16 часова, 13. септембар.

### Врање

**Цара Душана 3, локал 10**

- Од 10 до 17 часова, 12. септембар.
- Од 11 до 17 часова, 13. септембар.

### Врачар

**Улица Цара Николаја 33, спрат 1, стан 3**

- Од 10 до 20 часова, 12. септембар.
- Од 10 до 20 часова, 13. септембар.

### Горњи Милановац

**Војводе Милана Обреновића 54**

- Од 13 до 18 часова, 12. септембар.
- Од 13 до 18 часова, 13. септембар.

### Деспотовац

**Саве Ковачевића бб, ламела Д, локал број 3/1**

- Од 9 часова, 12. септембар.

### Жагубица

**Хомољска 20**

- Од 10 до 18 часова, 12. септембар.

### Зајечар

**Трг ослобођења бб, Кућа слободних медија**

- Од 10 до 20 часова, 12. септембар.
- Од 10 до 18 часова, 13. септембар.

### Земун

**Авијатичарски трг 21**

- Од 10 до 17 часова, 12. септембар.

**Мајора Зорана Радосављевића 111**

- Од 10 до 17 часова, 12. септембар.

**Косовска 6 (близу пијаце)**

- Од 10 до 17 часова, 13. септембар.

### Звездара

**Ђурићева 30**

- Од 10 до 20 часова, 13. септембар.

**Устаничка 204а**

- Од 10 до 20 часова, 12. септембар.
- Од 10 до 20 часова, 13. септембар.

### Ивањица

**Бошка Петровића 33**

- Од 11 до 16 часова, 12. септембар.
- Од 11 до 16 часова, 13. септембар.

### Инђија

**Војводе Степе 8, локал 16, ТЦ Фонтана**

- Од 10 до 15 часова, 12. септембар.
- Од 10 до 15 часова, 13. септембар.

### Ириг

**Војводе Путника 56**

- Од 18 до 20 часова, 12. септембар.
- Од 18 до 20 часова, 13. септембар.

### Јагодина

**Југ Богданова 16/1**

- Од 9 до 19 часова, 12. септембар.
- Од 9 до 19 часова, 13. септембар.

### Кладово

**22. септембра 4б**

- Од 9 до 15 часова, 13. септембар.

### Књажевац

**Капларова 23**

- Од 9 часова, 12. септембар.
- Од 9 часова, 13. септембар.

### Ковачица и Падина

**Војводе Степе 8, локал 16, ТЦ Фонтана**

- Од 14 до 20 часова, 13. септембар.

### Косјерић

**Тржни центар, канцеларија нотара**

- Од 9 до 14 часова, 13. септембар.

### Крагујевац

**Кнеза Михаила 48**

- Од 9 до 18 часова, 12. септембар.
- Од 12 до 20 часова, 13. септембар.

**Краља Петра I 20а**

- Од 12 до 20 часова, 13. септембар.

### Краљево

**Топлице Милана 7/в**

- Од 10 до 19 часова, 12. септембар.
- Од 10 до 19 часова, 13. септембар.

**Цара Душана 4**

- Од 10 до 19 часова, 13. септембар.

### Крушевац

**Јакшићева 1**

- Од 10 до 20 часова, 12. септембар.
- Од 10 до 20 часова, 13. септембар.

### Лазаревац

**Друге шумадијске бригаде 2**

- Од 10 до 17 часова, 12. септембар.
- Од 10 до 17 часова, 13. септембар.

### Лајковац

**Кнеза Милоша 18а**

- Од 9 часова, 13. септембар.

### Лесковац

**Улица Боре Станковића 7а**

- Од 11 до 19 часова, 12. септембар.
- Од 11 до 19 часова, 13. септембар.

### Лозница

**Жикица Јовановић 13**

- Од 9 до 16 часова, 13. септембар.

### Лучани

**Југословенске армије 17**

- Од 15 до 21 часова, 12. септембар.
- Од 10 до 16 часова, 13. септембар.

### Љиг

**Карађорђева 7**

- Од 9 часова, 12. септембар.

### Љубовија

**Војводе Мишића 14**

- Од 14 до 17 часова, 12. септембар.

### Младеновац

**Миће Миловановића 4**

- Од 11 до 20 часова, 13. септембар.

### Неготин

**Николе Тесле 2/д**

- Од 8 до 18 часова, 12. септембар.
- Од 8 до 18 часова, 13. септембар.

### Ниш

**ТЦ Амбасадор, Страхињића бана 3, локал P7**

- Од 11 до 19 часова, 12. септембар.

**Пантелејска 41**

- Од 11 до 19 часова, 12. септембар.

**Универзитетски трг 5, кафић Бан**

- Од 11 до 19 часова, 12. септембар.

### Нови Београд

**ЈУ Бизнис центар, Булевар Михаила Пупина 10ж**

- Од 11 до 20 часова, 12. септембар.
- Од 11 до 20 часова, 13. септембар.

### Нови Пазар

**Мања Ћоровића 11, локал 5**

- Од 10 до 18 часова, 12. септембар.
- Од 10 до 18 часова, 13. септембар.

### Нови Сад

**Дунавска 12, спрат 1, стан 7**

- Од 9 до 20 часова, 13. септембар.

**Мирослава Антића 8, спрат 1, стан 4**

- Од 15 до 20 часова, 13. септембар.

### Обреновац

**Тамнавска 1г**

- Од 10 до 14 часова, 12. септембар.

### Осечина

**Браће Недић 10**

- Од 16 до 21 часова, 12. септембар.
- Од 16 до 21 часова, 13. септембар.

### Палилула

**Приморска 22**

- Од 10 до 21 часова, 12. септембар.

**Првог маја 53, Борча**

- Од 15 до 21 часова, 12. септембар.

### Панчево

**Др Жарка Фогараша 10**

- Од 9 до 12 часова, 12. септембар.
- Од 9 до 13 часова, 13. септембар.

### Параћин

**В. Карађорђа 34**

- Од 10 до 18 часова, 12. септембар.
- Од 10 до 18 часова, 13. септембар.

### Петровац на Млави

**Српских Владара 137**

- Од 12 до 17 часова, 12. септембар.

### Пирот

**Трг пиротских ослободилаца 30**

- Од 11 до 15 часова, 12. септембар.
- Од 11 до 15 часова, 13. септембар.

### Пожаревац

**Војe Дулића 25**

- Од 9 до 20 часова, 13. септембар.

### Пожега

**Књаза Милоша 2, стан 1**

- Од 10 до 20 часова, 12. септембар.

### Прибој

**Занатски центар, локал 8**

- Од 10 до 20 часова, 12. септембар.
- Од 10 до 14.30 часова, 13. септембар.

### Прокупље

**Ратка Павловића 17**

- Од 11 до 20 часова, 12. септембар.
- Од 11 до 20 часова, 13. септембар.

### Раковица

**Кнеза Вишеслава 63. Видиковац**

- Од 10 до 17 часова, 13. септембар.

### Рача

**Карађорђева 30**

- Од 10 до 19 часова, 13. септембар.

### Рашка

**Јавни бележник Слaђана Шћурић, ул. Милуна Ивановића бр. 10**

- Од 9 до 20 часова, 12. септембар.
- Од 9 до 20 часова, 13. септембар.

**Немањина 1**

- Од 15 до 20 часова, 12. септембар.
- Од 9 до 20 часова, 13. септембар.

### Савски Венац

**Милована Миловановића 3**

- Од 11 до 17 часова, 13. септембар.

### Свилајнац

**Светог Саве 65**

- Од 9 до 14 часова, 13. септембар.

### Смедерево

**Др Јована Цвијића 2, локал број 5**

- Од 10 до 18 часова, 13. септембар.

### Смедеревска Паланка

**Првог српског устанка 28, локал број 1**

- Од 12 часова, 12. септембар.
- Од 12 часова, 13. септембар.

### Сокобања

**Миладина Живановића 11б**

- Од 10 до 13 часова, 12. септембар.
- Од 10 до 13 часова, 13. септембар.

### Сопот

**Кнеза Милоша 42/2**

- Од 12 до 20 часова, 12. септембар.
- Од 12 до 19 часова, 13. септембар.

### Сремска Митровица

**Булевар Константина Великог 6**

- Од 10 до 17 часова, 12. септембар.
- Од 10 до 17 часова, 13. септембар.

### Стара Пазова

**Кнеза Михаила 27, Нова Пазова**

- Од 11 до 17 часова, 12. септембар.

### Стари град

**Симина 15**

- Од 13 до 17 часова, 12. септембар.
- Од 9 до 13 часова, 13. септембар.

**Хиландарска 24, стан 4**

- Од 9 до 20 часова, 12. септембар.
- Од 9 до 20 часова, 13. септембар.

**Дунавска 2ђ**

- Од 9.30 до 20 часова, 12. септембар.
- Од 11 до 16 часова, 13. септембар.

### Сурчин

**Војвођанска бр. 84 (код КУД-а Диоген)**

- Од 10 часова, 13. септембар.

### Топола

**Мије Тодоровића, локал 8**

- Од 17 до 20 часова, 12. септембар.
- Од 9 до 16 часова, 13. септембар.

### Трстеник

**Миодрага Чајетинца Чајке 18, локал бр. 5 и бр. 6**

- Од 12 до 16 часова, 13. септембар.

### Ћуприја

**Кнеза Милоша 1/5**

- Од 10 до 14 часова, 12. септембар.
- Од 10 до 14 часова, 13. септембар.

### Уб

**Првог маја 55**

- Од 9 до 13 часова, 12. септембар.

### Ужице

**Момчила Тешића 3**

- Од 12 до 20 часова, 12. септембар.
- Од 12 до 16 часова, 13. септембар.

### Чачак

**Учитеља Мариновића 1/Д**

- Од 8 до 20 часова, 12. септембар.
- Од 8 до 16 часова, 13. септембар.

### Чукарица

**Баново брдо, Пожешка 56-58, локал 22**

- Од 11 до 19 часова, 12. септембар.

### Шабац

**Милоша Поцерца 42**

- Од 9 до 20 часова, 12. септембар.
- Од 9 до 17 часова, 13. септембар.

<SectionLink link="https://studenti.org/ukljuci-se#profilna" text="Студенти побеђују!" />
